Tercera espada de la matanza del mal
Con esta espada parto el cielo y la tierra.
Cuando el viaje mortal termina, el destino cambia.
Todas las leyes kármicas serán renovadas.
¿Quién eres?
Yo soy el Dao Celestial
Hice una apuesta con Tongtian.
Para ver si alguien puede mantenerse fiel y desafiar el destino para alterarlo.
Chen Yuanqi, felicidades.
Tú has ganado
A partir de ahora, eres el amo de este mundo.
Amo del mundo
Sí, de ahora en adelante en este mundo.
Puedes establecer las reglas como desees.
Los buenos ya no serán oprimidos
Todos serán iguales
Gracias a los cielos
Entonces mi madre y Xiao Qiu
Y la diosa
Y todos los inocentes que murieron
¿Podrán todos ellos volver a la vida?
Eso no se puede hacer
Todas las cosas siguen el karma
Lo que ha pasado no se puede cambiar
A menos que
¿A menos que qué?
A menos que intercambies algo de igual peso
Por ejemplo, alguien que salva al mundo y posee un gran mérito.
¿Eso significa?
¿Puedo ofrecerme a cambio?
Estoy dispuesto
Es más que eso
No solo la muerte
Pero la desaparición de tu alma
Chen Yuan Qi
En el nuevo mundo te olvidarán.
¿Olvídate de mí?
Sí
Nadie te recordará
Ni siquiera tu madre ni tu amada
¿Puedes aceptar este precio?
¿Por qué ir tan lejos?
Entonces
¿Lo harán?
¿estar bien?
Ellos lo harán
Porque ni siquiera lo sabrán
que había alguien que los amaba
y se sacrificó por ellos
Está bien
Tú
Debes cumplir tu palabra
Aquellos que establecen vidas para el pueblo
Aunque muertos, siguen vivos
Chen Yuan Qi
Adiós para siempre
No
No, no lo hagas
Yuanqi
No
No mueras
Si te vas
Te odiaré por la eternidad
Haberte conocido y encontrado en esta vida
No me arrepiento de nada
Adiós para siempre
Yuanqi, no
Regresar
Yuanqi, no me dejes. Yuanqi
Yuanqi
Regresar
¿Cómo hice...?
¿Cómo es que sigo vivo?
Esta es mi casa.
Joven, estás despierto.
Te vi desmayarte ayer en la entrada del pueblo.
Así que te traje de vuelta.
Madre.
Eres realmente tú
Yo no soy tu madre.
Quizás todavía estés confundido por el sueño.
Debes tener hambre.
Toma, come algo.
Tómalo.
¿Será que nadie se acuerda realmente de mí?
Madre.
Señora.
¿Está todo bien en casa?
¿Tienes suficiente para comer?
¿Estás lo suficientemente caliente?
¿Alguien te ha hecho bullying?
Todo está bien.
Todos son prósperos, todas las familias son felices.
Por cierto, jovencito,
¿de dónde eres?
¿Hacia dónde te diriges?
Así es.
¿A dónde debo ir?
¿Estas aquí buscando familia?
¿Cómo te llamas?
Ah, cierto.
Vi que tienes una ficha de la Academia Tianyuan.
¿Eres estudiante allí?
Academia Tianyuan...
¿Aún existe?
Sí, lo hace.
La Academia Tianyuan enseña a los niños de forma gratuita.
Es maravilloso.
¿En realidad?
Genial.
Joven,
Deberías regresar rápidamente a la Academia.
Tu familia se preocupará si no pueden encontrarte.
Señora,
¿Eres el único en casa?
¿Alguien cuida de ti?
¡Mamá, he vuelto!
Hermano mayor, ¡estás despierto!
Yo fui quien te encontró.
Yuanling, no seas traviesa.
Pero realmente vi al hermano mayor desmayarse en la entrada del pueblo.
Señora,
Esto es...
Esta es mi hija, Yuanling.
Ella cumple dieciocho años este año.
Diecinueve.
Mamá, otra vez te equivocaste con mi edad.
Sí, sí, diecinueve.
Nuestra Yuanling ya es una mujer adulta.
Yuan Ling.
El hermano mayor regresa a la Academia.
Muéstrale el camino.
Regresa temprano para la cena.
Bueno.
Hermano mayor, vamos.
Hermano mayor.
Sigue este camino hasta el final,
y llegarás a la Academia Tianyuan.
Tengo que irme a casa ahora.
Vuelve pronto.
Recuerda escuchar a tu madre.
Entiendo.
En este vasto mundo,
No me quedan viejos amigos.
Chen Yuanqi.
¿Adónde vas?
¿No nos llevarás contigo?
Todos ustedes...
Después de que te fuiste,
ayudamos a salvar el mundo,
y mérito acumulado.
Pedimos otro deseo al Dao Celestial.
Lo primero fue traerte de regreso.
El segundo,
Es que nunca te olvidaremos.
Mi nombre es Chen Yuanqi.
Esta es una historia sobre el destino.
Yo creo
que todo aquel que ha sufrido opresión
Finalmente superará las dificultades del destino.
y encontrar su propia felicidad.
No importa lo difícil que sea este camino,
Por favor crea
esa luz
Te estaré esperando en el futuro.